ສຕໍລິງ!
ຄຣາວຟອດຢາກເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
- ຄລາຣີສ.
- ເຮ້
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄວນເປັນ
ບັນຫາໃດໆຖ້າເຈົ້າສາມາດ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄຣາວຟອດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວຄວນກັບມາໃນສອງສາມນາທີ.ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຢູ່ຫ້ອງການຂອງລາວ?
- ໂອເຄ
- ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຟລູຊິງ...
ສຕໍລິງ
ຄລາຣີສ ເອັມ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຄຣາວຟອດ.
ຂໍໂທດທີ່ດຶງເຈົ້າອອກຈາກ
ຫຼັກສູດໃນແຈ້ງການສັ້ນໆ.
ຄູສອນຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີ.
- ສີ່ສ່ວນໜຶ່ງໃນຊັ້ນຮຽນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ໂພສຄະແນນໃດໆເທື່ອ.
ວຽກງານໄດ້ເກີດຂຶ້ນ,ແລະ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາ,ແທ້ຈິງ
ແລ້ວ.ເປັນວຽກທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ນັ່ງລົງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າຈາກກອງປະຊຸມ
ສໍາມະນາຂອງຂ້ອຍຢູ່ UVA .
ເຈົ້າໄດ້ກ້ອນຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງ
ຫຼາຍ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້,
ໃນບັນທຶກສິດທິພົນລະເມືອງ
ຂອງຫ້ອງການໃນປີ Hoover .
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ"A".
A- ຫຼຸດລົງເດີ.
ມາເບິ່ງກັນ.ສາຂາສອງເທົ່າ,ຈິດໃຈ
ແລະອາຊະຍາກໍາ.ຈົບມະຫາວິທະຍາໄລ.
ການຝຶກອົບຮົມລະດູຮ້ອນ
ຢູ່ຄລີນິກ Reitzinger .
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ
ເມື່ອເຈົ້າຈົບການສຶກສາ,
ເຈົ້າຢາກມາເຮັດວຽກໃຫ້
ຂ້ອຍໃນວິທະຍາສາດການປະພຶດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍໆເດີ. ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາພາດຜູ້ຄາດຕະກ
ໍາຊຸດທັງໝົດໃນເວລານີ້ຢູ່ໃນຄຸກ
ສໍາລັບໂປຣໄຟລ໌ພຶດຕິກໍາຈິດໃຈ.
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແທ້
ຈິງໃນກໍລະນີທີ່ຍັງບໍ່ແກ້ໄຂ.
ສ່ວນໃຫຍ່ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວງ່າຍບໍ, ສຕໍລິງ?
ຍັງບໍ່ທັນ, ທ້າວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ,ບໍ່ຍອມຮ່ວມມື.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປຕາມລາວອີກ
ຄັ້ງມື້ນີ້ໃນໂຮງໝໍປິ່ນປົວພະຍາດ.
ແລະຫົວຂໍ້ແມ່ນໃຜ?
ແພດຈິດໃຈແຮນນີບາລ ເລັກເຕີ.
ແຮນນີບາລ ຄົນກິນສັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າລາວຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
ສະນັ້ນຖ້າລາວບໍ່ຮ່ວມມື,ຂ້ອຍ
ຢາກລາຍງານໂດຍກົງເທົ່ານັ້ນ.
ລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ?ໂທລະສັບ
ມືຖືຂອງລາວເບິ່ງແນວໃດ?
ລາວ ກໍາ ລັງແຕ້ມຮູບ, ແຕ້ມຮູບບໍ?
ຖ້າລາວເປັນ, ລາວ ກໍາ ລັງແຕ້ມຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເອກະສານກ່ຽວກັບເລັກເຕີ.
ສໍາເນົາແບບສອບຖາມຂອງພວກເຮົາແລະ
ບັດປະຈໍາຕົວພິເສດສໍາລັບເຈົ້າ.
ມີບົດບັນທຶກຂອງທ່ານຢູ່ເທິງ
ໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນເວລາ 08 : 00 ວັນພຸດ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ເປັນຫຍັງຄວາມຮີບດ່ວນ?
ເລັກເຕີຢູ່ໃນຄຸກເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ມີການເຊື່ອມໂຍງໃດໆລະຫວ່າງ
ລາວແລະບັບຟາໂລບິລບາງທີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງເຕັມທີ່, ສຕໍລິງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລະມັດລະວັງຫຼາຍກັບແຮນນີບາລ ເລັກເຕີ.
ດຣ Chilton ຢູ່ໂຮງໝໍປິ່ນປົວພະຍາດ
ຈະໄປຜ່ານຂັ້ນຕອນທາງຮ່າງກາຍ
ທັງໝົດທີ່ໃຊ້ກັບລາວ.
ຢ່າຫັນຈາກພວກມັນດ້ວຍເຫດຜົນໃດໆເລີຍ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງບອກລາວ
ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ,ສຕໍລິງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ແຮນ
ນີບາລເລັກເຕີຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,ແຕ່
ບໍ່ເຄີຍລືມວ່າລາວເປັນຫຍັງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ລາວເປັນໂມສເຕີ.
ຄົນຈິດໃຈທີ່ບໍລິສຸດ.
ມັນຫາຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຈັບຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ຈາກມຸມມອງການຄົ້ນຄວ້າ,ເລັກເຕີແມ່ນ
ຊັບສິນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາມີນັກສືບຫຼາຍ
ຄົນຢູ່ນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈື່ໄດ້ວ່າໜຶ່ງທີ່ໜ້າດຶງດູດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບາລຕິມໍໃນຄືນນີ້ບໍ?
ເພາະວ່ານີ້ສາມາດເປັນເມືອງທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນຫຼາຍຖ້າເຈົ້າມີຄູ່ມືທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນ
ເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ດຣ Chilton ,
ແຕ່ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ດຣເລັກເຕີແລະລາຍງານຄືນໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໄວໆ.
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມສຶກສາລາວ, ແນ່ນອນ,
ແຕ່ລາວມີຄວາມລໍາບາກເກີນໄປ
ສໍາລັບການທົດສອບມາດຕະຖານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ, ລາວກຽດຊັງພວກເຮົາບໍ!
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສັດຕູຂອງລາວ.
ຄຣາວຟອດສະຫຼາດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ໃຊ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເດີເດີ?
ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕື່ນເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເລັກເຕີເຄີຍ
ເຫັນແມ່ຍິງໃນເວລາແປດປີແລ້ວ.
ແລະ, ໂອ້, ເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມມັກຂອງລາວບໍ.
ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈົບຈາກ UVA ,ດອກຕໍ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນທີ່ໜ້າຮັກ.
ດີ.ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນ
ສາມາດຈື່ກົດລະບຽບໄດ້.
ຢ່າຈັບແກ້ວ. ຢ່າເຂົ້າໃກ້ແກ້ວເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົ່ງຫຍັງໃຫ້ລາວນອກຈາກ
ເຈ້ຍອ່ອນໆ.ບໍ່ມີກະທູ້ຫຼືກະດານ.
ບໍ່ມີ staples ຫຼື clip
ເຈ້ຍໃນເຈ້ຍຂອງລາວ.
ໃຊ້ເຄື່ອງຂົນສົ່ງອາຫານທີ່
ເລື່ອນ.ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ.
ຖ້າລາວພະຍາຍາມສົ່ງຫຍັງ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ຢ່າຍອມຮັບມັນ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຢືນຢັນກ່ຽວກັບການລະມັດລະວັງດັ່ງກ່າວ.
ໃນຕອນບ່າຍວັນທີ 8 ກໍລະກົດ 1981,
ລາວຮ້ອງທຸກວ່າເຈັບທ້ອງແລະຖືກນໍາໄປໂຮງໝໍ.
ກະດານປາກແລະກະດານຄວບຄຸມ
ຂອງລາວຖືກເອົາອອກເພື່ອ EKG .
ເມື່ອພະຍາບານຍອມລົງຢູ່ເທິງ
ລາວ,ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ກັບນາງ.
ພວກໝໍສາມາດຕັ້ງຕົວກາງຂອງ
ນາງຄືນໄດ້,ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ,
ຮັກສາຕາຂອງນາງໜຶ່ງ.
ຄວາມດັນຂອງລາວບໍ່ເຄີຍສູງກວ່າ 85,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະກິນພາສາຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຣ ຊີລຕັນ.
ຖ້າເລັກເຕີຮູ້ສຶກວ່າ
ເຈົ້າເປັນສັດຕູຂອງລາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດີ,ບາງທີພວກເຮົາຈະມີໂຊກ
ດີຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າອາດຈະແນະນໍາເລື່ອງນີ້ໃນຫ້ອງ
ການຂອງຂ້ອຍແລະຊ່ວຍຂ້ອຍປະຢັດເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ພາດຄວາມສຸກຈາກບໍລິສັດຂອງທ່ານເດີ.
ເມື່ອນາງສໍາເລັດແລ້ວ, ເອົານາງອອກມາ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນບາເນີ.
ລາວບອກເຈົ້າວ່າ, ຢ່າເຂົ້າໃກ້ແກ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ. ຄລາຣີສ ສຕໍລິງ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄລາຣີສ.
ເຈົ້າສາມາດວາງເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ລາວໄດ້ຜ່ານຄົນອື່ນແລ້ວ. ໂຊລສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າຢູ່ທາງຂວາ.
ຂ້ອຍເອົາຕັ່ງໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ. ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມ pussy ຂອງທ່ານໄດ້.
ດຣເລັກເຕີ,ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄລາຣີສສຕໍ
ລິງ.ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຂອງແຈກ ຄຣາວຟອດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ, ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ, ກະລຸນາ.
ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ມັນຈະໝົດອາຍຸໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ FBI ທີ່ແທ້ຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນການຝຶກອົບຮົມຢູ່ສະຖາບັນ.
ແຈກຄຣາວຟອດໄດ້ສົ່ງນັກ
ຝຶກອົບຮົມມາຫາຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈເອງໄດ້
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼືບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນການລອຍລອຍຈາກ
ເຈົ້າ,ຕົວແທນສຕາກລິງ.
ນັ່ງ, ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ບອກຂ້ອຍ,
ມິຈສ໌ບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ມີມິກຫຼາຍຄົນໃນຈຸລັງຕໍ່ໄປ.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍສາມາດ
ກິ່ນຫອມ pussy ຂອງທ່ານໄດ້."
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໃຊ້ຄຣີມຜິວໜັງເອວຽນ.
ແລະບາງຄັ້ງເຈົ້າໃສ່ L'Air du Temps,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ເຈົ້າເຮັດຮູບແຕ້ມທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ບໍ,ດອກຕໍ?
ນັ້ນແມ່ນ Duomo ,ເບິ່ງ
ຈາກ Belvedere ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຟລໍເຣັນສ໌ບໍ?
ລາຍລະອຽດທັງໝົດນັ້ນພຽງແຕ່
ມາຈາກຄວາມຊົງຈໍາບໍເດີເດີ?
ຄວາມຊົງຈໍາ,ຕົວແທນສຕໍລິງ,ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມີແທນທີ່ຈະເປັນທັດສະນະ.
ດີ,
ບາງທີເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບແບບສອບຖາມນີ້ເດີເດີ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ
ແລະຮັບເອົາຄວາມກຽດຊັງ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມິກສ໌.
ແລະດຽວນີ້ມືແຊມນີ້ສືບຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນແບບສອບຖາມຂອງທ່ານ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ,ດອກຕໍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຈກ ຄຣາວຟອດຕ້ອງມີວຽກຫຼາຍແທ້ໆ,
ຖ້າລາວກໍາລັງຈ້າງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຈາກສະມາຄົມນັກຮຽນ.
ມີວຽກເຮັດງານທໍາລ່າ
ຄົນໃໝ່ນັ້ນ,ບັບຟາໂລບິລ.
ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວ
ເອີ້ນວ່າບັບຟາໂລບິລບໍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ. ໜັງສືພິມຈະບໍ່ບອກ.
ດີ,ມັນເລີ່ມຕົ້ນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່
ບໍ່ດີໃນໜ່ວຍຄາດຕະກໍາເມືອງແຄນຊັສ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"ຄົນນີ້
ມັກການຜິວໜັງ humps ຂອງເຂົາ."
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງລາວ
ເອົາຜິວຂອງພວກເຂົາອອກ,
ຕົວແທນສຕໍລິງ?
ຈັບໃຈຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານ.
ມັນເຮັດໃຫ້ລາວຕື່ນເຕັ້ນ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາຊຸດສ່ວນໃຫຍ່ຮັກສາຫຼຽນໄຊ
ບາງຢ່າງຈາກຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າກິນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າສົ່ງມັນຜ່ານດຽວນີ້.
ໂອ້, ຕົວແທນສຕໍລິງ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຕັດຂ້ອຍໄດ້
ດ້ວຍເຄື່ອງມືນ້ອຍໆທີ່ແຂງແຮງນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ
ດ້ວຍຖົງທີ່ດີຂອງທ່ານແລະ
ເກີບລາຄາຖືກຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂຣບທີ່ລ້າງລ້າງດີ,ກະ
ຕຸ້ນດ້ວຍລົດຊາດນ້ອຍໆ.
ອາຫານທີ່ດີໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ມີຄວາມຍາວຂອງກະດູກບາງຢ່າງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເກີນຮຸ່ນໜຶ່ງຈາກ
ຂີ້ເຫຍື້ອສີຂາວທີ່ທຸກຍາກ,
ເຈົ້າເປັນບໍ, ຕົວແທນສຕໍລິງ?
ແລະສຽງໂຫວດທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມ
ທີ່ຈະຖິ້ມອອກຢ່າງຮຸນແຮງ,
ເວສຕ໌ເວີຈິນຢາທີ່ບໍລິສຸດ.
ພໍ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ລາວ
ເປັນຄົນຂຸດຄົ້ນຖ່ານຫີນບໍ?
ລາວກິ່ນຫອມຈາກແສງໄຟບໍ?
ແລະ, ໂອ້, ເດັກຊາຍໄດ້ພົບເຈົ້າໄວປານໃດ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງໝົດນັ້ນ,ການກະ
ຕຸ້ນທີ່ຕິດຢູ່ບ່ອນນັ່ງຫຼັງຂອງລົດ,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສາມາດຝັນພຽງແຕ່
ທີ່ຈະອອກໄປ,ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ,
ໄປຮອດ FBI.
ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ, ດອກຕໍ.
ແຕ່ເຈົ້າແຂງແຮງພໍທີ່ຈະແນໃສ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ມີພະລັງສູງນັ້ນໃສ່ຕົວເອງບໍ?
ມັນແນວໃດ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງຕົວເອງ
ແລະຂຽນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນລົງ?
ບາງທີເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະເຮັດ.
ຜູ້ເກັບຕົວເລກປະຊາຊົນ
ເຄີຍພະຍາຍາມທົດສອບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກິນຕັບຂອງລາວພ້ອມກັບໝາກໂມບາງຢ່າງ,
ແລະ Chianti ທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າບິນກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ
ດຽວນີ້,ສຕໍລິງນ້ອຍ.
ບິນ, ບບິນ, ບິນ.
ຂ້ອຍກັດແຂນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຕາຍໄດ້.
ເບິ່ງເລືອດ!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ມິກສ໌! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ແຮນນີບາລ ຄົນກິນສັດ!
ຕົວແທນສຕໍລິງ! ກັບມາ!
ຕົວແທນສຕໍລິງ! ຕົວແທນສະຕໍລິ້ງ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງ
ນັ້ນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຄວາມບໍ່ກຽດຊັງແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການທົດສອບນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກທີ່ສຸດ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ດອກຕໍ?
- ການກ້າວໜ້າ, ແນ່ນອນ.
ດຽວນີ້ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.ເບິ່ງ
ເລິກໃນຕົວເອງ,ຄລາຣີສສຕໍລິງ.
ໄປຊອກຫານາງໂມເຟັດ,ຄົນເຈັບເກົ່
າຂອງຂ້ອຍ. M-o-f-e-t .ໄປດຽວນີ້.
ດອກຕໍ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມິກສ໌ສາມາດ
ຈັດການໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄວໆນີ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ໄປດຽວນີ້!
ເຮ້, ບິລ.
ເຮ້
- ພໍ່!
- ເຮ້, ຄລາຣີສ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຈັບຄົນຮ້າຍໃດໃນມື້ນີ້ບໍ, ພໍ່?
- ບໍ່, ເທວະດາ, ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ໜີໄປ.
- ໂອ້, ຍິງ.
FBI! ມືຂຶ້ນ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຫັນໄປ!
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ກະຕ່ານິ້ວມືຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ສຕໍລິງ.
ຈອນສັນ,ເຮັດວຽກດີ.ເຂົ້າມາ
ທີ່ດີ.ຄໍາສັ່ງທີ່ດີ.
- ສຕໍລິງ, ເຂດອັນຕະລາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ແຄມ, ທ້າວ.
- ເຈົ້າກວດເບິ່ງແຄມບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
3109.
ການທໍາລາຍປະຕູຫຼືປ່ອງຢ້ຽມ
ເພື່ອເຂົ້າຫຼືອອກ.
ກົດລະບຽບ 404...
- ຄລາຣີສ, ໂທລະສັບ. ມັນແມ່ນຄູຣູ.
- ຄຣາວຟອດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ, ອາເດເລຍ.
- ສຕໍລິງ?
- ເຈົ້າ?
ມິກສ໌ຕາຍແລ້ວ.
ຕາຍແລ້ວບໍ? ແນວໃດ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາສຸຂະພາບໄດ້ຍິນເລັກເຕີ
ສັ່ນສະເທືອນລາວຕະຫຼອດຕອນບ່າຍ,ແລະມິກສ໌ຮ້ອງໄຫ້.
ພວກເຂົາພົບລາວຢູ່ບ່ອນກວດສອບ
ຕຽງ.ລາວໄດ້ຈູດພາສາຂອງຕົນເອງ.
ສຕໍລິງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສຶກຫຍັງກ່ຽວກັບ
ມັນ.ເລັກເຕີເຮັດມັນເພື່ອມ່ວນຊື່ນຕົວເອງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍມື້ນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຊື່ໃນຕອນທ້າຍ.ໂມເຟັດ.
ມີການຕິດຕາມນາງບໍ?
ດີ,ເລັກເຕີໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼືທໍາລາຍ
ປະຫວັດສາດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນເຈັບຂອງລາວ
ກ່ອນທີ່ຈະຖືກຈັບກຸມ,ສະນັ້ນບໍ່ມີ
ບັນທຶກຂອງໃຜທີ່ມີຊື່ວ່າ Mofet .
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄໍາ ອ້າງເຖິງ"ຕົວເອງ"
ແມ່ນໂຮກເກີເກີນໄປ ສໍາ ລັບເລັກເຕີ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,ລາວມາຈາກບາລຕິ
ມໍ,ແລະຂ້ອຍເບິ່ງໃນປື້ມໂທລະສັບ,
ແລະມີສະຖານທີ່"ການເກັບ
ຮັກສາຕົວເອງຂອງທ່ານ"
ຢູ່ພາຍນອກໃຈກາງເມືອງບາລຕິມໍເດີເດີເດີ.
ໜ່ວຍທີ 31 ຖືກເຊົ່າເປັນເວລາ 10 ປີ,
ຈ່າຍກ່ອນຢ່າງເຕັມທີ່.
ສັນຍາ
ແມ່ນໃນຊື່ຂອງນາງເຮສເຕີ ໂມເຟັດ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 1980 ບໍ?
ບໍ່ຕາມຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເປັນຄວາມກັງວົນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົບ
ກວນຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຕິດຢູ່.
ພວກເຮົາສາມາດກັບມາມື້ອື່ນ
ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ຄົນຂັບຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
,ແຕ່ລາວກຽດຊັງການເຮັດວຽກທາງຮ່າງກາຍ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນໜຶ່ງນາທີ.
ມັນຕິດຢູ່.
ມອບແສງໄຟນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍເດີເດີ.
ໂອ້.
ຖ້າປະຕູນີ້ຕົກລົງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ,
ນີ້ແມ່ນເບີສໍາລັບຫ້ອງການພາກ
ສະໜາມຂອງພວກເຮົາໃນບາລຕິມໍ.
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງສຕໍລິງ.
ຄລາຣີສ...
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ. ລະວັງຕົວເອງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຮສເຕີໂມເຟັດ.ມັນເປັນ
ແອນາແກຣມ,ແມ່ນບໍ,ດອກຕໍ?
ເຮສເຕີ ໂມເຟັດ,"ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ."
"ນາງທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ",ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າເຊົ່າ garage ນັ້ນບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ການເລືອດຂອງທ່ານຢຸດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຂັດຂວາງເທົ່ານັ້ນ.
ດຣ ເລັກເຕີ, ຫົວຂອງໃຜຢູ່ໃນຈອກນັ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບບັບຟາໂລບິລ?
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້,ຖ້າ
ຂ້ອຍເຫັນເອກະສານຄະດີ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງໂມເຟັດ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາລາວ.
ຊື່ແທ້ຂອງລາວແມ່ນແບນຈາມິນ ຣາສເປວ.
ອະດີດຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຕິດພັນທາງຄວາມຮັກຂອງຄົນນັ້ນ
ແລ່ນໄປຫາ,ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ,ຄົນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ, ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອງລາວໄວ້ຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພົບລາວ,
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ພາດການພົບປະສາມຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜເຮັດ,ທ້າວ?
ໃຜຈະບອກໄດ້?
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາ
ລັບລາວ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ການປິ່ນປົວຂອງລາວບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ.
ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ, ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ...
Raspail ແມ່ນ transvestite ບໍ?
ໃນຊີວິດບໍ? ໂອ້, ບໍ່.
ປະເພດສວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ-ຄວາມກົດດັນ.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າລາວ
ເປັນການທົດລອງບາງຢ່າງ,
ຄວາມພະຍາຍາມທໍາອິດຂອງຜູ້ຂ້າ
ທີ່ກໍາລັງບິນໃນການປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອ
ເຈົ້າເຫັນລາວ,ຄລາຣີສ?
ຕອນທໍາອິດຢ້ານກົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ສະບາຍໃຈ.
ແຈກຄຣາວຟອດກໍາລັງຊ່ວຍ
ອາຊີບຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າ,ລາວມັກເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າມັກລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແຈກຄຣາວ
ຟອດຢາກເຈົ້າທາງເພດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວອາຍຸສູງກວ່າຫຼາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຄິດເຖິງ
ສະຖານະການ,ການແລກປ່ຽນ,
ເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ, ດອກຕໍ.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນແມ່ນ
ສິ່ງປະເພດທີ່ມິກສ໌ຈະເວົ້າ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຂອບໃຈແບຣນນີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮູບແຕ້ມຂອງທ່ານ?
ການລົງໂທດ,ເຈົ້າເຫັນ
ແລ້ວ,ສໍາລັບມິກສ໌.
ຄືກັບໂຄງການພຣະກິດຕິຄຸນນັ້ນ.
ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ,ພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ສຽງສູງຂຶ້ນຫຼາຍ.
ດຣຊີລຕັນມີຄວາມສຸກກັບ
ຄວາມທຸກທໍລະມານນ້ອຍໆຂອງລາວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ໂດຍການປ່ຽນແປງ,ດອກຕໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ເປັນເວລາ
ແປດປີແລ້ວ,ຄລາຣີສ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ
ໄປເລີຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນທັດສະນະ.
ຂ້ອຍຢາກມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເຫັນຕົ້ນໄມ້ໄດ້,ຫຼືແມ້ແຕ່ນ້ໍາ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນສະຖາບັນລັດຖະບານ
ກາງຫ່າງໄກຈາກດຣ Chilton .
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍຜູ້ຂ້າຄົນໃໝ່?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວຖືກຂ້າອີກບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງສະເໜີລາຍລະອຽດ
ທາງຈິດໃຈກ່ຽວກັບບັບຟາໂລບິລ,
ອີງຕາມຫຼັກຖານຄະດີ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຈັບລາວ, ຄລາຣີສ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ, ແມ່ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າໃຜໄດ້ຕັດຫົວ
ຄົນເຈັບຂອງທ່ານ,ດອກຕໍ.
ທຸກສິ່ງທີ່ດີຕໍ່ຜູ້ທີ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າແລ້ວ, ຄລາຣີສ,
ແຕ່ເຈົ້າແລະເດັກຊາຍແຈກກີເກ
ົ່າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ດົນປານໃດ?
ບີລີນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາແລ້ວ
ສໍາລັບຜູ້ຍິງພິເສດຄົນຕໍ່ໄປນັ້ນ.
ເຮ້, ຜູ້ເບິ່ງແຍງນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ໂອ້, ຍິງ.
ສະບາຍດີ.
ດີເລີດ! ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມພິການບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ມັນມາຮອດບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໃນລົດບັນທຸກໄດ້.
ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຈັບສິ່ງນີ້.
ໂອເຄ
ດີ. ພຽງແຕ່ວາງມັນລົງ. ນັ້ນດີ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ.ຂ້ອຍ
ຢາກຊຸກຍູ້ມັນຂຶ້ນໄປທັງໝົດ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງນີ້ແທ້ໆ. ຂອບໃຈ.
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງ ໝົດ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີ.
- ນັ້ນດີເລີດ.
- ໂອເຄ
ເວົ້າ, ເຈົ້າປະມານຂະໜາດ 14 ບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ດີນະ
ໂອ້, ດີ. ດີ.
ລໍຖ້າ!
ສຕໍລິງ!
ຢູ່ພາຍນອກ. ໄປ.
ຊິນດີ, ໃນວົງ ສໍາ ລັບສຕາກລິງ. ໄປ!
FBI! ຢືນຢັນ! ຢຸດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ກະຕ່າຂຶ້ນ.ເອົາເຄື່ອງມືພາກສະໜາມ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າກໍາລັງຍ້າຍອອກໄປ.
- ເຈົ້າຈະໄປກັບຄຣາວຟອດ.
- ຢູ່ໃສ?
ພົບສົບຂອງເດັກຍິງຢູ່
ທາງລຸ່ມໃນເວສຕ໌ເວີຈີເນຍ.
ຢູ່ໃນນ້ໍາປະມານໜຶ່ງອາທິດ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນສະຖານະການປະເພດ Buffalo Bill .
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກມັນຢູ່ອາໄສເປັນເວລາ
ສາມມື້.ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີຫຼັກຖານຂອງການຂົ່ມຂືນຫຼືການ
ລ່ວງລະເມີດທາງຮ່າງກາຍກ່ອນການຕາຍ.
ການຕັດຫຍິບທັງໝົດທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກການຕາຍ.
ດີແລ້ວ, ສາມມື້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຍິງພວກມັນ,ຜິວ
ຂອງພວກເຂົາ,ແລະຖິ້ມພວກມັນ.
ແຕ່ລະສົບໃນແມ່ນໍ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ນ້ໍາບໍ່ປ່ອຍຫຼັກຖານ
ຮ່ອງຮອຍໃດໆໃຫ້ພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຟຣີດຣິກາ ບິມເມລ, ຄົນ ທໍາ ອິດ.
ຮ່າງກາຍຂອງນາງແມ່ນຄົນດຽວທີ່ລາວເອົ
າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພື່ອຫຼຸດນ້ໍາໜັກລົງ,
ສະນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງເປັນ
ເດັກຍິງຄົນທີສາມທີ່ພົບເຫັນ.
ຫຼັງຈາກນາງ, ລາວກາຍເປັນຄົນອ່ອນແອ.
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງ.
ວົງຈອນທີ່ເດັກຍິງຖືກລັກພາຕົວ,
ປືນຢູ່ບ່ອນທີ່ສົບຂອງພວກເຂົາຖືກພົບເຫັນ.
ຄົນໃໝ່ຄົນນີ້ມື້ນີ້
ໄດ້ລ້າງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ແມ່ນໍ້າເອວຄ໌, ເວສຕ໌ ເວີຈີເນຍ.
ເບິ່ງລາວ,ສຕໍລິງ.ບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
ດີ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍສີຂາວ.
ຜູ້ຂ້າເປັນຊຸດມັກລ່າສັດພາຍໃນ
ກຸ່ມຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຂົາເອງ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຍ່າງໄປມາ.
ລາວມີເຮືອນຂອງຕົນເອງຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,ບໍ່ແມ່ນອາພາດເມັນ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບພວກມັນເອົາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
ລາວອາຍຸ 30 ຫຼື 40 ປີ.
ລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງຮ່າງກາຍແທ້ໆ,
ສົມທົບກັບການຄວບຄຸມຕົວເອງ
ຂອງຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງກວ່າ.
ລາວລະມັດລະວັງ, ຊັດເຈນ.
ແລະລາວບໍ່ເຄີຍກະຕຸ້ນໃຈ
ເລີຍ.ລາວຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ລາວມີຄວາມມັກແທ້ໆສໍາລັບມັນດຽວນີ້
.ລາວກໍາລັງດີຂື້ນໃນວຽກງານຂອງລາວ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ສຕໍລິງ.
- ຄໍາຖາມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ມູນໃນບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຂໍ້ສະເໜີຂອງດຣ ເລັກເຕີເດີເດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າສົ່ງ
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ
ກ່ຽວກັບບັບຟາໂລບິລບໍ,ທ້າວ?
ດີ,ຖ້າມັນເປັນກໍລະນີນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າຂ້ອຍຢູ່
ໃນມັນ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
ດ້ວຍແຜນການທີ່ແທ້ຈິງ,
ເລັກເຕີຈະຮູ້ມັນທັນທີ.
ລາວຈະຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນກາຍເປັນຫີນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ເຈົ້າໜ້າທີ່ເປ
ຣກິນສ໌,ນີ້ແມ່ນຄົນຂອງ FBI .
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເປີເກິນ
ສ໌.ແຈກຄຣາວຟອດ, FBI .
ຕົວແທນພິເສດເທຣີ, ຕົວແທນສຕໍລິງ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍທີ່ຖືກເຊີນ
ມາໃນເຂດອໍານາດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາເຈົ້າ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄົນຈາກຫ້ອງການໄອຍະການລັດ.
ພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍຄວາມກຽດຊັງ
ທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,ແຕ່ໃນເວລານີ້...
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ອາດຊະຍາກໍາທາງ
ເພດປະເພດນີ້ມີດ້ານບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກປຶກສາຫາລືໃນສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂອສກາ, ເອົາດຣ ອາຄິນຈາກໂບດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສຕໍລິງ, ພວກເຮົາກັບມາບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ບອກລາມາຣ໌ໃຫ້ມາເມື່ອລາວສິ້ນສຸດ
ການຫຼິ້ນດົນຕີຂອງລາວແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃນນາທີໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ຫົກທາງ.
ຊິກາໂກ, ເດຕຣອຍຕ໌...
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂໍໂທດ! ຂໍໂທດເດີ, ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແລະພວກທ່ານ
,ຟັງຢູ່ນີ້ດຽວນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສໍາລັບນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງ ໝົດ ໄດ້ພານາງໄປໄກນີ້
ແລະວ່າພໍ່ແມ່ຂອງນາງຈະ
ຂອບໃຈເຈົ້າຖ້າພວກເຂົາສາມາດ
ສໍາລັບຄວາມກະລຸນາຂອງທ່ານ
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ແລະດຽວນີ້,ກະລຸນາ,ໄປດຽວນີ້ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງນາງ.
ໄປ, ດຽວນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີ, ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເວສຕ໌ເວີຈີເນຍ.ແມ່ນໍ້າເອວກ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສົ່ງ.
ຣາຍ
ດອກຕໍ, ລາມາຣ໌, ມາເບິ່ງນາງ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ດີແລ້ວ, ສຕໍລິງ.
ບິລ
ບາດແຜທາງເຂົ້າທີ່ຕິດຕໍ່
ແບບດາວຢູ່ເທິງກະຕ່າກະດູກ.
ປ້າຍປາກຢູ່ເທິງສຸດ.
- ການຕາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນາງຈະຕ້ອງໄປຫາແພດສາດລັດຢູ່ຄລາສຕັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນບໍລິການນັ້ນ.
ລາມາຣ໌ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງອີກ, ສຕໍລິງ?
ດີ, ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນທ້ອງຖິ່ນ.
ຫູຂອງນາງຖືກເຈາະສາມຄັ້ງ, ແລະມີ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເມືອງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ກະຕ່າມືຂອງນາງສອງກະຕ່າຖືກຕັດອອກ,
ແລະມີດິນຫລືດິນເຜົາຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງໄດ້ພະຍາຍາມ
ຈັບທາງຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຣາຍ,ເອົາຮູບຂອງແຂ້ວຂອງນາງ.ພວກເຮົາ
ຈະສົ່ງພວກມັນຜ່ານຄົນຫາຍສາບສູນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາເຮັດອີກຄັ້ງ.
ນາງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄໍຂອງນາງ.
ເມື່ອສົບອອກມາຈາກນໍ້າ,
ຫຼາຍຄັ້ງມີໃບໄມ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນປາກ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ກະຕ່າເມັດບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ເດີ. ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າແມງໄມ້.
ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່ມັນສາມາດ
ລົງໄປບ່ອນນັ້ນແບບນັ້ນໄດ້.
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຄົນ
ດັນມັນເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
ນາງຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະພິມ
ເມື່ອພວກເຮົາຫັນນາງໄປ.
- ລາມາຣ໌, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ໂອ້ແຈກ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້?
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນອື່ນ.
ເອົາຮູບໃກ້ຊິດ.
ຜິວຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຖືກເອົາອອກໃນ
ຄັ້ງນີ້ໃນສອງສ່ວນຂະໜາດໃຫຍ່ຮູບຊົງເພັດ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ລະດັບບາດແຜອອກໄປດ້ວຍ
ກະດູກສັນຫຼັງທ້ອງທີສອງຫຼືທີສາມ
ປະມານຫົກນິ້ວຈາກກະຕ່າຂວາ.
ສຕໍລິງ?
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າໜ້າທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນເວົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າແມ່ຍິງ,
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຜົາໄໝ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວັນ,ສຕໍລິງ
.ຂ້ອຍຕ້ອງກໍາຈັດລາວອອກ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ, ທ້າວຄຣາວຟອດ.
ຕໍາຫຼວດເບິ່ງເຈົ້າເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າຈະປະຕິບັດແນວໃດ.
- ມັນສໍາຄັນ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີຮອຍຜູກພັນທີ່ພົບເຫັນຢູ່ອ້ອມແຂນ,
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ອ້ອມແອ້ມຕີນ.
ສິ່ງນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການ
ຜິວໜັງແມ່ນຫຼັງຈາກການຕາຍ.
- ເວລາແລ້ວ, ປິລຊ໌. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ເຈົ້າໄດ້ດຶງດູດລາວດ້ວຍຜະລິດຕະພັນ.
ນູຈີທີ່ແຂງແຮງ. ຍັງເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລະຊ້າໆ, ເດັກນ້ອຍ.
ຖ້າແມງໄມ້ຍ້າຍຄົນໜຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າ,ມັນຍັງຄິດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າມັນສໍາຄັນ. ເຈົ້າຫຼິ້ນແນວໃດ?
ຕົວແທນສຕໍລິງ?
ສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ? ມັນເກືອບສໍ້ໂກງ.
ມັນຖືກພົບເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ
ອ່ອນຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍການຄາດຕະກໍາ.
ສົບແມ່ນຢູ່ໃນແມ່ນໍ້າເອວຄ໌, ເວສເວີຈີເນຍ.
ມັນເປັນບັບຟາໂລ ບິລ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ອີກຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນວິທະຍຸ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່ານີ້ຄືກັບຂໍ້ແນະນໍາຈາກ
ກໍລະນີການຄາດຕະກໍາທີ່ແທ້ຈິງບໍ?ດີເລີດ!
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວ. ລາວບໍ່ແມ່ນ PhD.
Sphingid. Ceratomia, ບາງທີ.
ເດັກຊາຍ, ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ໂອເຄ
ມາກວດເບິ່ງຮູບຮ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກວດພົບ,ຕົວແທນສຕາກລິງ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນນັກຮຽນ, ດຣ ປິລເຊີ.
ເຈົ້າເຄີຍອອກໄປກິນ
cheeseburger ແລະເບຍບໍ?
ເຫຼົ້າເຮືອນທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕີຂ້ອຍບໍ, ດອກຕໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ, ໂຣເດນ?
ຕົວແທນສຕໍລິງ,ພົບກັບ
ທ່ານອາເກຣອນຕິຍສຕິກສ໌.
ແປກໃຈ.
ດີກວ່າທີ່ຮູ້ຈັກກັບເພື່ອນຂອງ
ລາວວ່າແມງໄມ້ຫົວຂອງຄວາມຕາຍ.
- ແລະມັນມາຈາກໃສ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ.
- ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ອາຊີເທົ່ານັ້ນ.
- ເອເຊຍບໍ?
ໃນປະເທດນີ້,ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກລ້ຽງ
ຈາກໄຂ່ທີ່ນໍາເຂົ້າໂດຍສະເພາະ.
ບາງຄົນໄດ້ປູກຄົນນີ້,ໃຫ້
ລາວກິນຫວານແລະໄມ້ກາງຄືນ,
ຮັກສາລາວອົບອຸ່ນ.
ມີຄົນຮັກລາວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ກະລຸນາຢ່າອອກຈາກ!
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບຂ້ອຍ? ກະລຸນາ!
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນດອນນາ ຟາຣູຈີ.
ຂ້ອຍເປັນຈິນ ຄາເຊວຈາກກິລາ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນທິມແລນໂຮນ.ເລື່ອງ
ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແຄຕຣິນ ມາຕິນ,
ລູກສາວອາຍຸ 25 ປີຂອງ
ສະມາຊິກສະພາສູງຣຸດມາຕິນ,
ລາຍຊື່ກ່ອນວ່າເປັນຄົນທີ່ຫາຍ
ສາບສູນ,ດຽວນີ້ເຊື່ອວ່າຖືກລັກພາຕົວ
ໂດຍຜູ້ຂ້າຊຸດທີ່ຮູ້ຈັກພຽງແຕ່
ເປັນບັບຟາໂລບິລເທົ່ານັ້ນ.
ແຫຼ່ງຂ່າວຕໍາຫຼວດແມມຟິດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າເສື້ອຜ້າຂອງເດັກຍິງທີ່ຫາຍສາບສູນ
ຈົດຕົວແລ້ວ
ໃນສິ່ງທີ່ກາຍເປັນບັດໂທ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີເກີນໄປ.
ແຄຕຣິນມາຕິນໜຸ່ມ,ດັ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າແລ້ວ,
ເປັນລູກສາວຄົນດຽວຂອງ
ສະມາຊິກສະພາສູງສະຫະລັດຣຸດມາຕິນ,
ສະມາຊິກສະພາຕໍ່າຄົນໜຸ່ມຂອງ
ພັກຣີພັບບລີກັນຈາກເທັນເນັດຊີ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ການລັກພາຕົວ
ຂອງນາງບໍ່ແມ່ນ,ໃນຈຸດນີ້,
ຖືວ່າມີຈຸດປະສົງທາງດ້ານການເມືອງ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນໄດ້ກະ
ຕຸ້ນລັດຖະບານໃນລະດັບສູງສຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ
ທ້ອງຖິ່ນສະກີຂອງສໂຕວ,ເວຣມອນຕ໌,
ປະທານນາທິບໍດີເອງບອກວ່າເປັນ,ແລະ
ຂ້ອຍອ້າງວ່າ,"ກັງວົນຢ່າງແຮງ."
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ສະມາຊິກສະພາສູງມາຕິນ
- ໄດ້ບັນທຶກການຮ້ອງຂໍສ່ວນຕົວທີ່ຮຸນແຮງນີ້.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບຄົນ
ທີ່ຖືລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ແຄຕຣິນອ່ອນແອແລະເປັນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ເວົ້າກັບນາງ, ແລະເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເຈົ້າມີພະລັງ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້
ສຶກຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາໄດ້.
ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ດີເລີດທີ່
ຈະສະແດງໃຫ້ໂລກທັງໝົດເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນເມດຕາແລະແຂງແຮງໄດ້,
ວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະປິ່ນປົວແຄຕ
ຣິນດີກວ່າໂລກເຄີຍປິ່ນປົວເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີພະລັງນັ້ນ.
ກະລຸນາ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຄຕຣິນ.
- ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດ.
- ປ່ອຍນາງບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດແທ້ໆ.
ນາງສືບຕໍ່ຊໍ້າຊື່.
ຖ້າລາວເຫັນແຄຕຣິນເປັນຄົນແລະ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວັດຖຸເທົ່ານັ້ນ,
- ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະແຍກນາງອອກ.
- ກະລຸນາ. ປ່ອຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ນາງສຕໍລິງ,
ກໍາລັງເຂົ້າໂຮງໝໍ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດສໍາພາດ
ແລະປະຕິເສດທີ່ຈະແບ່ງປັນຂໍ້
ມູນກັບຂ້ອຍເປັນຄັ້ງທີສາມ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕິດຕາມແບບ
ປົກກະຕິໃນກໍລະນີ Raspail .
- ລາວເປັນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີສິດທິ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ປຸ່ມຫັນໄປບາງຢ່າງ,ນາງສຕໍລິງ.
ນີ້ແມ່ນເບີສໍາລັບຫ້ອງ
ການທະນາຍຄວາມສະຫະລັດ.
ກະລຸນາ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ກັບລາວ,
ຫຼືເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຖ້າໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານຊ່ວຍ
ພວກເຮົາຈັບບັບຟາໂລບິລ
ໃນເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍແຄຕຣິນ ມາຕິນ,
ສະມາຊິກສະພາສັນຍາວ່າຈະໂຍກຍ້າຍ
ໄປໂຮງໝໍ VA ທີ່ Oneida Park, ນິວຢອກ,
ດ້ວຍທັດສະນະຂອງປ່າໄມ້ໃກ້ຄຽງ.
ຄວາມປອດໄພສູງສຸດຍັງໃຊ້ໄດ້, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ປື້ມໄດ້ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ອາທິດໜຶ່ງຂອງປີ,
ເຈົ້າຈະອອກຈາກໂຮງໝໍແລະໄປບ່ອນນີ້.
ເກາະ Plum.
ທຸກໆມື້ຂອງອາທິດນັ້ນ
ເຈົ້າອາດຈະຍ່າງຢູ່ຫາດຊາຍ,
ເຈົ້າສາມາດລອຍໃນມະຫາສະໝຸດ
ໄດ້ເຖິງໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ,
ພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມກວດກາ
ຂອງທີມ SWAT ,ແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າມີມັນແລ້ວ.
ສໍາເນົາເອກະສານຄະດີບັບຟາໂລ ບິລ.
ສໍາເນົາຂໍ້ສະເໜີຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ.
ຂໍ້ສະເໜີນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດ
ເຈລະຈາໄດ້ແລະເປັນສຸດທ້າຍ.
ຖ້າແຄຕຣິນມາຕິນຕາຍ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
ສູນຄົ້ນຄວ້າພະຍາດສັດເກາະ Plum.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໜ້າຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ເກາະ.ມີຫາດຊາຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
- ກະຕ່າກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມີສວຍງາມ...
- ເທຣນສ໌?
ຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ,ຄລາຣີສ,ມັນຈະ
ເປັນ"ຫັນ"ກັບພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງຕ່າງໆ,
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບກໍລະນີນີ້.ກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
Quid pro quo. ແມ່ນຫຼືບໍ່?
ແມ່ນຫຼືບໍ່,ຄລາຣີສ໌?ແຄຕຣິນ
ນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກກໍາລັງລໍຖ້າ.
ໄປ, ດອກຕໍ.
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານໃນໄວເດັກແມ່ນຫຍັງ?
ການຕາຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.ແລະ
ຢ່າຕົວະ,ຫຼືຂ້ອຍຈະຮູ້.
ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ເມືອງ,
ແລະໃນຄືນໜຶ່ງລາວເຮັດໃຫ້
ຄົນລັກສອງຄົນແປກໃຈ
ອອກມາຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຮ້ານຂາຍຢາ.
ພວກເຂົາຍິງລາວ.
ລາວຖືກຂ້າຕາຍທັນທີບໍ?
ບໍ່.ລາວແຂງແຮງຫຼາຍ.ລາວໄດ້
ຍືນຍົງຫຼາຍກວ່າເດືອນໜຶ່ງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍຫຼາຍ,
ສະນັ້ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ກາຍເປັນໂລກທັງໝົດສໍາລັບຂ້ອຍ,
ແລະເມື່ອລາວອອກຈາກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ.
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ຄລາຣີສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນຊີວິດສ່ວນຕົວ.
Quid pro quo, ດອກຕໍ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບນາງເວສຕ໌ ເວີຈີເນຍ.
ນາງເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໃຫຍ່ຜ່ານກະຕ່າບໍ? ມີຄວາມກວ້າງຂວາງບໍ?
- ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນ.
ມີຫຍັງອີກ?
ນາງມີວັດຖຸທີ່ຖືກໃສ່
ໃນຄໍຂອງນາງຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນຍັງບໍ່ທັນຖືກ
ເຜີຍແຜ່ສາທາລະນະເທື່ອ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນເປັນແມງໄມ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມງໄມ້.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາພົບໃນຫົວຂອງແບນ
ຈາມິນຣາສເປລເມື່ອຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງວາງ
ພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ດອກຕໍ?
ຄວາມໝາຍຂອງແມງໄມ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງ.
ແມງໄມ້ເຂົ້າໄປໃນຄຣີຊາລີສ ຫຼື ປູປາ,
ແລະຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຄວາມງາມ.
ບີລີຂອງພວກເຮົາຢາກປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີການເຊື່ອມໂຍງໃນວັນນະຄະດີ
ລະຫວ່າງການຂ້າມເພດແລະຄວາມຮຸນແຮງ.
- ຄົນຂ້າມເພດແມ່ນບໍ່ມີເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ...
- ເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າໃກ້ຈະຈັບລາວໄດ້ຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ບໍ່. ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກການຄາດຕະກໍາພໍ່
ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນເດັກເຖົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ມາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄໍາຕອບແມ່ນຢູ່
ໃນເກີບຊັ້ນສອງນັ້ນ,ຄລາຣີສ.
ຂ້ອຍໄປອາໄສຢູ່ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງ
ແມ່ແລະຜົວຂອງນາງໃນໂມນຕານາ.
ພວກເຂົາມີຟາມ.
- ມັນເປັນຟາມລ້ຽງສັດບໍ?
- ແກະແລະມ້າ.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
- ສອງເດືອນ.
- ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສັ້ນໆ?
- ຂ້ອຍໜີໄປ.
ເປັນຫຍັງ, ຄລາຣີສ?
ເຈົ້າລ້ຽງສັດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດການຟາລາຕີໂອບໍ?
ລາວໄດ້ໂຊດໂມສເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
Quid pro quo, ດອກຕໍ.
ບີລີບໍ່ແມ່ນຄົນຂ້າມເພດແທ້ໆ.
ແຕ່ລາວຄິດວ່າລາວເປັນ. ລາວພະຍາຍາມເປັນ.
ລາວໄດ້ພະຍາຍາມເປັນສິ່ງ
ຫຼາຍຢ່າງ,ຂ້ອຍຄາດວ່າ.
ແລະເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍໃກ້ຊິດ
ກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຈັບລາວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ດອກຕໍ?
ມີສູນໃຫຍ່ສາມແຫ່ງສໍາ
ລັບການຜ່າຕັດຂ້າມເພດ.
ຈອນໂຮປກິນສ໌ມະຫາວິທະຍາໄລມິນ
ນິໂຊຕາແລະສູນການແພດໂຄລໍາບັສ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າບີລີໄດ້ສະໝັກຂໍປ່ຽນເພດ
ໃນໜຶ່ງຫຼືທັງ ໝົດ ແລະຖືກປະຕິເສດ.
ພວກເຂົາຈະປະຕິເສດລາວໂດຍພື້ນຖານຫຍັງ?
ຊອກຫາການລົບກວນເດັກນ້ອຍທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຮຸນແຮງ.
ບີລີຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເກີດເປັນອາຊະຍາກໍາ,ຄລາຣີສ.
ລາວຖືກສ້າງເປັນໜຶ່ງຜ່ານການ
ລ່ວງລະເມີດຢ່າງເປັນລະບົບຫຼາຍປີ.
ບີລີກຽດຊັງຕົວຕົນຂອງ
ລາວເອງ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ແລະລາວຄິດວ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນຄົນຂ້າມເພດ.
ແຕ່ໂຣກຂອງລາວຮ້າຍແຮງ
ກວ່າເກົ່າຫຼາຍພັນເທື່ອ
ແລະຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນແຊບນ້ໍາມັນໃສ່ຜິວໜັງຂອງມັນ.ມັນ
ເຮັດແບບນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນຖືກບອກ.
ເຈົ້າ, ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນສົດ.
ຄ່າໄຖ່ໃດທີ່ເຈົ້າຂໍ, ພວກເຂົາຈະຈ່າຍມັນ.
ມັນລ້າງນ້ໍາມັນໃສ່ຜິວໜັງຂອງມັນ,ຫຼື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄດ້ຮັບທໍ່ອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຈະເຮັດ,
Precious .ນາງຈະເອົາທໍ່.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍ
ໄປ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟ້ອງຮ້ອງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ
ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມັນວາງນ້ ໍາ ມັນໃນກະຕ່າ.
ກະລຸນາ! ກະລຸນາກະ! ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ,ກະລຸນາ
!ກະລຸນາກອນ,ຂ້ອຍຢາກ...
ມັນເອົານໍ້າມັນລ້າງໃສ່ກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ! ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແມ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເອົານ້ ໍາ ມັນນ້ ໍາ ໃນກະຕ່າ!
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍ່າງຢູ່
ຫາດຊາຍບາງຢ່າງແລະເບິ່ງນົກບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໂທຫາສະມາຊິກສະພາສູງຣູຕ໌ ມາຕິນ.
ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຕົກລົງໃດໆກັບເຈົ້າເລີຍ.
ພວກເຂົາຫຼອກລວງເຈົ້າ, ຮານນີບາລ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກ
ແລະປິດປະຕູ.
ບາຮໍນີ່
ບໍ່ເຄີຍມີຂໍ້ຕົກລົງກັບ
ສະມາຊິກສະພາສູງມາຕິນ,ແຕ່ດຽວນີ້ມີ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບມັນ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກໃນເງື່ອນໄຂບາງຢ່າງ
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍເອງເຊັ່ນກັນ.
ລະບຸຊື່ບັບຟາໂລ ບິລ
ແລະຖ້າເດັກຍິງຖືກພົບໃນເວລາ,
ສະມາຊິກສະພາສູງມາຕິນຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໂອນໄປຫາ
ຄຸກລັດ Brushy Mountain ໃນເທັນເນັດຊີ.
ຕອບຂ້ອຍ, ຮານນີບາລ.
ເຈົ້າຕອບຂ້ອຍດຽວນີ້,ຫຼືໂດຍພຣະເຈົ້າ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກຈຸລັງນີ້ເລີຍ.
ບັບຟາໂລ ບິລແມ່ນໃຜ?
ຊື່ທໍາອິດຂອງລາວແມ່ນລູຍສ໌.
ຂ້ອຍຈະບອກສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ສະມາຊິກສະພາ
ເອງ,ແຕ່ພຽງແຕ່ໃນເທັນເນັດຊີເທົ່ານັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍມີເງື່ອນໄຂບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ສະອາດລາວແລະເຮັດໃຫ້ລາວພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ແຈກ,ຮານນີບາລເລັກເຕີກ
ໍາລັງຖືກໂອນໄປແມມຟິສ.
ໂອນໄປບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນັກຝຶກອົບຮົມເຮັດ
ຂໍ້ສະເໜີປອມບາງຢ່າງໃຫ້ເລັກເຕີບໍ
ໃນນາມຂອງສະມາຊິກສະພາສູງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ໂຫຼດ
dice ໄດ້.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ດີ, ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແຈກ.
ໂປລ ຄຣັນດເລີຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກຍຸຕິທໍາ.
ນາງ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ລາວຮັບຜິດຊອບໃນແມມຟິສ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແມມຟິສ, ດຣ ເລັກເຕີ.
ຂ້ອຍເປັນເລັກຕັນໂບອລ.ນີ້
ແມ່ນພົນຈັດຕະວາແພຕຣິກ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຈະຮັກສາເຈົ້າ
ດີເທົ່າທີ່ທ່ານຮັກສາພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາຮ້ອນສາມແລະຕຽງ.
ເຈົ້າ.ຖ້າເຈົ້າລົງນາມຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພວກເຮົາຈະມີການໂອນທາງກົດໝາຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວເດີ. ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
ສະມາຊິກສະພາສູງມາຕິນ
,ດຣແຮນນີບາລເລັກເຕີ.
ດຣ ເລັກເຕີ,
ຂ້ອຍເອົາໃບຢັ້ງຢືນທີ່
ຮັບປະກັນສິດທິໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຢາກອ່ານມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລົງນາມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍເວລາຂອງເຈົ້າຫຼືເວລາຂອງແຄ
ຕຣິນໃນການເຈລະຈາສໍາລັບສິດທິພິເສດນ້ອຍໆ.
ຄລາຣີສສຕໍລິງແລະແຈກຄ
ຣາວຟອດທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ
ໄດ້ເສຍເວລາຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະທິຖານວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເດັກຍິງທຸກຍາກ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະເຊື່ອໃຈເຈົ້າເມື່ອມັນໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ. ໂປລ?
ຊື່ແທ້ຂອງບັບຟາໂລ ບິລແມ່ນລູຍສ໌ ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍພົບລາວພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ລາວຖືກແນະນໍາມາຫາຂ້ອຍໃນ
ເດືອນເມສາຫຼືເດືອນພຶດສະພາປີ 1980 ,
ໂດຍຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍແບນຈາມິນ ຣາສເປວ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນຮັກ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ແຕ່ Raspail ໄດ້ກາຍເປັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າ, ລູຍສ໌ໄດ້ຄາດຕະກໍາຄົນຜ່ານໄປ
ແລະເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງກັບຜິວໜັງຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຢູ່ຂອງລາວ
ແລະຄໍາອະທິບາຍທາງຮ່າງກາຍ.
ບອກຂ້ອຍ, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ເຈົ້າເປັນພະຍາບານແຄຕຣິນເອງບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງລູກບໍ?
- ດຽວນີ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ທ້ອງຂອງທ່ານແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຕັດຕີນຂອງຜູ້ຊາຍ,ແລະລາວຍັງ
ສາມາດຮູ້ສຶກມັນຕື່ນເຕັ້ນໄດ້.
ບອກຂ້ອຍ,ແມ່,ເມື່ອລູກສາວ
ນ້ອຍຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງກະດານ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ໃສ?
ເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນບາລຕິມໍ.
5 ຟຸດ 10 ຟຸດ,ມີຮ່າງກາຍ
ແຂງແຮງ,ປະມານ 180 ປອນ.
ຜົມ, ສີບົວ. ຕາ, ສີຟ້າສົດໃສ.
ລາວຈະມີອາຍຸປະມານ 35 ປີດຽວນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃນ
ຟິລາແດລຟຍ,ແຕ່ອາດຈະຕົວະ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້, ແມ່.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຄິດອີກຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ໂອ້,ແລະ,ສະມາຊິກສະພາສູງ
,ພຽງແຕ່ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຮັກຊຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້ວ່າໃນ
ການປະຊຸມກ່ອນໜ້ານີ້ໃນຕອນແລງນີ້
ກັບສະມາຊິກສະພາສູງ ຣຸດ ມາຕິນ,
ດຣ ເລັກເຕີ ຕົກລົງທີ່ຈະຊ່ວຍໃນການສືບສວນ
ຂອງການພະຍາຍາມຊອກຫາຜູ້ລັກພາ
ຕົວແຄຕຣິນມາຕິນ,ບັບຟາໂລບິລ.
ເຈົ້າເຂົ້າກັນໄດ້ແນວໃດເດີເດີ?
ດີ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜ່ານຄວາມ
ເຂົ້າໃຈທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງເລັກເຕີ
ວ່າການບຸກເບີກນີ້ເປັນໄປໄດ້.
ແລະຊື່ແທ້ຂອງບັບຟາໂລ ບິລ...
ຊື່ແທ້ຂອງບັບຟາໂລບິລແມ່ນເປັນເລື່ອງທີ່
ບັນທຶກໄວ້ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ເໝາະສົມ.
- ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດຣ ເຟຣດຣິກ ຊີລຕັນ.
- ເຈົ້າຂຽນມັນແນວໃດ?
- C-H...
- ເຈົ້າຢູ່ກັບກຸ່ມຂອງດຣ ຊີລຕັນບໍ?
- ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນລາວຢູ່ພາຍນອກເດີ.
ການເຂົ້າເຖິງເລັກເຕີຖືກຈໍາກັດຢ່າງເຂັ້ມງວດ
.ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ຕາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ. ກວດເບິ່ງອາວຸດຂອງທ່ານ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມ
ຍ້ອງຍໍທັງໝົດໃຫ້ຕົວເອງໄດ້.
ສະມາຊິກສະພາສູງມາຕິນ,
ກະຊວງຍຸຕິທໍາ,ຄົນໃນ FBI ,
ພວກຄົນຢູ່ໂຮງໝໍລັດບາລຕິມໍ.
ແລະດຽວນີ້ສໍາລັບສ່ວນທີ່ຍາກ
ທີ່ສຸດ,ການຈັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ຂໍໂທດເດີ, ພວກຄົນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບຖ້ຽວບິນ.
ໂຕະບັນຊາການ. ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາໂກບສ໌.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າພວກເຂົາເວົ້າ?
ລາວເປັນແວມປີບາງຢ່າງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ມີຊື່ວ່າລາວເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບບໍ, ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະໝັກໂບອລ.
ຂ້ອຍເຄີຍຖາມລາວກ່ອນ.
ໄປກ່ອນ.
ສະບາຍດີຄໍ່າຄືນ, ຄລາຣີສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້
ຮູບແຕ້ມຂອງທ່ານກັບມາ,ດອກຕໍ.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບທັດສະນະຂອງທ່ານ.
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍປານໃດ.
ຫຼືແຈກຄຣາວຟອດໄດ້ສົ່ງ
ເຈົ້າໄປຫາລົດຈັກສຸດທ້າຍບໍ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າທັງສອງຈະ
ຖືກຖອນອອກຈາກກໍລະນີບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມາເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ຄົນຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຮັກກັນ.
ເກາະແອນຕຣັກສ໌.
ນັ້ນແມ່ນການຈັບທີ່
ສວຍງາມໂດຍສະເພາະ,ຄລາຣີສ.
- ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂໍໂທດ
ກ່ຽວກັບແຄຕຣິນທີ່ທຸກຍາກ.
ແອນາແກຣມຂອງທ່ານກໍາ
ລັງສະແດງອອກ,ດອກຕໍ.
ລູຍສ໌ ເພື່ອນ?
ຊູຟິດເຫຼັກ,ເຊິ່ງເອີ້ນ
ກັນວ່າຄໍາຂອງຄົນໂງ່.
ໂອ້ຄລາຣີສ.ບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນຈາກຊີວິດ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນບາລຕິມໍເດີເດີ.
ກະລຸນາສືບຕໍ່ດຽວນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານເອກະ
ສານຄະດີແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອຊອກຫາ
ລາວແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໜ້ານັ້ນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າແນວໃດ.
- ຫຼັກການ ທໍາ ອິດ, ຄລາຣີສ. ຄວາມງ່າຍດາຍ.
ອ່ານມາຣັກສ໌ ອູເຣລີອສ໌.
ຈາກສິ່ງສະເພາະແຕ່ລະຢ່າງ,
ຖາມວ່າມັນເປັນຫຍັງໃນຕົວເອງ?
ທໍາມະຊາດຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ທ່ານຊອກຫາ?
ລາວຂ້າແມ່ຍິງ.
ບໍ່! ນັ້ນແມ່ນເຫດການ.
ສິ່ງທໍາອິດແລະຕົ້ນຕໍ
ທີ່ລາວເຮັດແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຮັບໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການຫຍັງໂດຍການຂ້າ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ການຍອມຮັບທາງສັງຄົມແລະ
ຄວາມຜິດຫວັງທາງເພດ...
ບໍ່! ລາວຢາກ.
ນັ້ນແມ່ນທໍາມະຊາດຂອງລາວ.
ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມປາຖະໜາແນວໃດ,ຄລາຣີສ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຈະປາຖະໜາບໍ?
ພະຍາຍາມຕອບດຽວນີ້.
ບໍ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ບໍ່.ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ປາຖະໜາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນທຸກໆມື້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຕາເຄື່ອນຍ້າຍ
ຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານບໍ,ຄລາຣີສ?
ແລະຕາຂອງເຈົ້າບໍ່ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ຂໍບອກຂ້ອຍວິທີ.
ບໍ່.ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ,ຄລາຣີສ.
ເຈົ້າບໍ່ມີວັນພັກອີກຕໍ່ໄປທີ່ຈະຂາຍ.
ເຈົ້າອອກຈາກຟາມນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ດອກຕໍ,ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບສິ່ງທັງໝົດດຽວນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄິດເວລາແບບ
ດຽວກັນ,ແມ່ນບໍ,ຄລາຣີສ?
ນີ້ແມ່ນເວລາທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າຈະມີຢູ່.
ຕໍ່ມາ.ດຽວນີ້,ກະລຸນາ,ຟັງ
ຂ້ອຍ.ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຫ້າ...
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະຟັງດຽວນີ້.
ຫຼັງຈາກການຄາດຕະກໍາພໍ່
ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນເດັກເຖົ້າ.
ເຈົ້າອາຍຸສິບປີ.
ເຈົ້າໄປອາໄສຢູ່ກັບພີ່ນ້ອງ
ໃນຟາມແກະແລະມ້າໃນໂມນຕານາ.
ແລະ?
ແລະຕອນເຊົ້າໜຶ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໜີໄປ.
ບໍ່ແມ່ນ"ພຽງແຕ່",ຄລາຣີສ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກະຕຸ້ນ?
- ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາໃດ?
- ເຊົ້າ. ຍັງມືດຢູ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຕື່ນເຈົ້າ
,ແມ່ນບໍ?ມັນເປັນຄວາມຝັນບໍ?ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງແປກໃຈ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນຮ້ອງໄຫ້.
ສຽງຮ້ອງໄຫ້ບາງຢ່າງ,
ຄືກັບສຽງຂອງເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍລົງລຸ່ມ, ຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍລັກເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍທີ່ຈະເບິ່ງ
ພາຍໃນ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ແລະເຈົ້າເຫັນຫຍັງ,ຄ
ລາຣີສ?ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ລູກແກະ. ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າແກະພາກຮຽນ spring ບໍ?
ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
- ແລະເຈົ້າໜີໄປບໍ?
- ບໍ່.
ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍພະຍາຍາມປ່ອຍພວກມັນອອກ.
ຂ້ອຍເປີດປະຕູໄປຫາກະດານຂອງ
ພວກເຂົາ,ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ແລ່ນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຫຸ້ນວາຍ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ແລ່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະເຈົ້າເຮັດໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເອົາແກະດຽວ,ແລະຂ້ອຍ
ແລ່ນໄປໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າໄປໃສ, ຄລາຣີສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາຫານ,ບໍ່ມີນ້ໍ
າ,ແລະເຢັນຫຼາຍ,ເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍຄົນດຽວໄດ້,ແຕ່,
ລາວໜັກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຫຼາຍກວ່າສອງສາມແມລ
ເມື່ອລົດຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ເອົາຂ້ອຍ.
ຜູ້ລ້ຽງສັດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
ລາວສົ່ງຂ້ອຍໄປອາໄສຢູ່ເຮືອນ
ເດັກເຖົ້າລູເຕຣານໃນໂບເຊມານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຟາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແກະຂອງທ່ານ, ຄລາຣີສ?
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວ.
ເຈົ້າຍັງຕື່ນບາງຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນໃນຄວາມມືດແລະ
ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງແກະ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍແຄຕຣິນຄົນທຸກຍາກ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດເຊົາໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າແຄຕຣິນຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕື່ນໃນຄວາມມືດອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຕໍ່ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງແກະ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຂອບໃຈ, ຄລາຣີສ. ຂອບໃຈ.
ບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງລາວ, ດອກຕໍ.
ດຣ ຊີລຕັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນ.
ໂອເຄ
- ພວກເຮົາພົບນາງແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ!
ມັນເປັນເວລາຂອງທ່ານ, ດອກຕໍ.
- ອອກໄປ.
- ບອກຂ້ອຍຊື່ລາວ.
ຂໍໂທດເດີ,ແມ່,ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ມາແລ້ວ.
ຄລາຣີສທີ່ກ້າຫານ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອແກະເຫຼົ່
ານັ້ນຢຸດຮ້ອງໄຫ້,ແມ່ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງລາວ, ດອກຕໍ!
ຄລາຣີສ!
ໄຟລ໌ຄະດີຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ, ຄລາຣີສ.
ພ້ອມແລ້ວເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ດອກ.
ອີກນາທີໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ລູກໂຊກຮ້າຍໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ອາຫານຄໍ່າຄັ້ງທີສອງ.
ກະຕ່າແກະ, ຫາຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຢາກກິນອາຫານເຊົ້າຫຍັງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກສວນສັດບໍ?
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ດອກ. ເອົາພື້ນບາງຢ່າງ.
- ການຝຶກອົບຮົມດຽວກັນກັບກ່ອນ, ກະລຸນາ.
ພ້ອມແລ້ວເມື່ອເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວ,ພົນຈັດຕະວາແພມບຣີ.
ໂອເຄ
ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂອບໃຈ
ລະມັດລະວັງຮູບແຕ້ມ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຈິມມີ, ລະວັງມັນ! ລາວຈັບຂ້ອຍແລ້ວ!
- ພຣະເຢຊູ, ບິລ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພ້ອມແລ້ວເມື່ອເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວ,ພົນຈັດຕະວາແພມບຣີ.
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ມີໃຜຂຶ້ນຊັ້ນຫ້າບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜຂຶ້ນໄປ.
ໂທຫາແພມບຣີ. ຖາມລາວ...
CP, ການຍິງຍິງໃສ່ຫ້າ. ຊໍ້າອີກ.
- ຍິງໃສ່ຫ້າຄົນ.
- ພົນຈັດຕະວາເທັດ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຫຍັງແທ້ໆ? ໂຊກຮ້າຍ!
ປິດງຽບ.
- ໂບບບີ, ເອົາເສື້ອຜ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ.
- ບຣາດີ, ໂຮວາດ...
- ເບິ່ງ!
ມັນຢຸດເຊົາ.
ປິດຂອບເຂດ 10 ບລັອກໄວ້.
ເອົາທີມ SWAT ແລະລົດສຸກເສີນ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງໄວວາສອງເທົ່າ.
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປ.
ເພມບຣີ!
ໂບຍລ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໄປ.
- ສະອາດ!
ສະຖານີບັນຊາການ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສອງຄົນຕົກລົງ.
- ສະອາດ!
ເລັກເຕີໄປແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ນັກໂທດຫາຍໄປ.
ປືນຂອງໂບອລຫາຍໄປແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເລັກເຕີຫາຍໄປແລະມີອາວຸດ.
ລາວໄດ້ຖອນຕຽງອອກ.ບາງ
ທີກໍາລັງເຮັດສາຍແອວ.
ກວດເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມທັງ ໝົດ.
ລົດສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພົນຈັດຕະວາເທັດ, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຈັບລາວໄວ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກ
ມືຂອງລາວໄດ້,ລູກຊາຍ.ເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເປັນຈິມເພມບຣີ!ດຽວນີ້
ເວົ້າກັບລາວ,ສະບາຍດີ!
ເລັກເຕີຫາຍໄປແລະຕິດອາວຸດ.
ເພມບຣີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ລາວເອົາປືນຂອງໂບອິນ.
ເພມບຣີໄດ້ຍິງຄັ້ງດຽວ.
ມີໂອກາດທີ່ເລັກເຕີຖືກຕີ.
ສືບຕໍ່ຫາຍໃຈເຂົ້າແລະອອກ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງ
...ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໄປແລ້ວ.
- ມາເຮັດມັນ.
ເບິ່ງດີ, ເພມບຣີ. ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດໄດ້ດີ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ IV ນັ້ນດຽວນີ້.
- ເຄື່ອງດັງທີ່ມີນົມ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາສາຍແອວໄດ້ບໍ?
ອົກຊີເຈນຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງດີ, ເພື່ອນ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ໂບບ!
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ
ລາວ.ຢູ່ລຸ່ມ.ເອົາລາວ!
ແລະຂຶ້ນ!
- ຍົກຂຶ້ນ!
- ອອກຈາກທາງ!
ອອກຈາກທາງ!
CP ຫາເທັດ.
ໂຣເຈີ, ສະໝັກ. ເທຕ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຍົກ ກໍາ ລັງເອົາແພມບຣີລົງ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່.
ຊັ້ນເທິງສາມຊັ້ນປອດໄພແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນຫຼັກຖືກປະກັນໄວ້.
ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນສອງ.
ເທັດ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນສອງເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດສໍາລັບ
ດຽວນີ້.ສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງຍົກ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ມີປືນຢູ່ເທິງມືຂອງລາວ
.ລາວບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຄໍາເຕືອນດຽວ. ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເລັກເຕີ
ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ໜຶ່ງໃນຕີນ.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ.
ຈອນນີ,ຢຸດຍິງ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເປີດປະຕູ.
- ລະວັງມືຂອງລາວ.
ຖ້າມີໄຟໃດໆ, ມັນຈະມາຈາກພວກເຮົາ. ຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນາຍພົນແມມຟິດສ໌,ນີ້
ແມ່ນໜ່ວຍງານການແພດ 26 .
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຊາຍອາຍຸ 50 ປີ
ມີບາດແຜໃບໜ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ
.ອາວຸດທີ່ບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາມີກິດຈະກໍາການໂຈມຕີທີ່
ຮ້າຍແຮງ,ແຕ່ລາວເປັນ postctal ດຽວນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສັນຍານຊີວິດການເປັນຢູ່ດີ
.ຄວາມກົດດັນແມ່ນ 130 ຕໍ່ 90 .
- ສິບ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. 90.
ກະທູ້, 84.
ພວກເຮົາມີລາວຢູ່ເທິງ
ວົງດົນຕີ lactated ທີ່ແລ່ນ.
ແລະຄົນເຈັບແມ່ນຢູ່ໃນ 10 ລິດ...
ພວກເຂົາພົບລົດສຸກເສີນໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຢູ່ສະໜາມບິນແມມຟິສ.
ທີມງານຕາຍແລ້ວ.
ລາວໄດ້ຂ້ານັກທ່ອງທ່ຽວເຊັ່ນກັນ.
ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ,ເງິນສົດ.
ຕອນນີ້ລາວອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ລາວຈະບໍ່ມາຕາມຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ບໍ່,ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້.
ລາວຈະຖືວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນໝົດແລ້ວ. ນາງຕາຍແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
ວ່າມັນເຮັດວຽກແບບນີ້.
ເລື່ອງແມ່ນວ່າ,ເລັກເຕີເວົ້າ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈັບລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໜ້າ
ເຫຼົ່ານີ້,ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ດຣ ເລັກເຕີເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ອາເດເລຍ.
ນີ້ແມ່ນລາຍມືຂອງເລັກເຕີບໍ?
ຄລາຣີສ,ການກະຈາຍເວັບ
ໄຊຕ໌ແບບໂຊກແຊງນີ້ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກແຊງຢ່າງຮຸນແຮງບໍ?
ຄືກັບການວິເຄາະຂອງຕົວະທີ່ບໍ່ດີ.
Ta, Hannibal Lecter.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນແບບໂຊກແຊງເລີຍ.ຄື
ກັບວ່າມີຮູບແບບບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ມີຮູບແບບ,
ຫຼືຄອມພິວເຕີຈະໄດ້ nail ມັນ.
ພວກມັນຍັງພົບເຫັນຕາມລໍາດັບແບບໂຊກແຊງ.
ໂຊກແຊງຍ້ອນເດັກຍິງຄົນດຽວ.
ຄົນທີ່ລາວເອົານ້ໍາໜັກລົງ.
- ຟຣີດຣິກາ ບິມເມລ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈາກ Belvedere, ໂອໄຮໂອ.
ເດັກຍິງຄົນທໍາອິດຖືກຈັບກຸມ,
ສົບທີສາມຖືກພົບເຫັນ.ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ນາງບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄປ.ລາວ
ເຮັດໃຫ້ນາງມີນ້ໍາໜັກລົງ.
ເລັກເຕີເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຫຼັກການທໍາອິດ?
ຄວາມງ່າຍດາຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດຫຍັງ? ລາວມີຄວາມປາຖະໜາ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຄວາມປາຖະໜາແນວໃດກ່ອນ?
- ພວກເຮົາຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ...
- ທຸກມື້.
- ຮ້ອນແທ້ໆ, ຄລາຣີສ.
- ລາວຮູ້ຈັກນາງ.
- ທ້າວບິມເມລ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນຄລາຣີ
ສສຕໍລິງ.ຂ້ອຍມາຈາກ FBI .
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ທ້າວບິມເມລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງໃໝ່ທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ກັບມາບ່ອນນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ຟຣີດຣິກາໄດ້ໄປເມືອງຊິຄາໂກໃນ
ລົດເມເພື່ອເບິ່ງກ່ຽວກັບວຽກງານ.
ນາງອອກຈາກການສໍາພາດຢ່າງດີ
.ນາງບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານເລີຍ.
ຫ້ອງນອນຂອງນາງແມ່ນວິທີທີ່ນາງປ່ອຍມັນໄວ້.
ຢູ່ເທິງ. ປະຕູທາງຊ້າຍ.
ລາວກໍາລັງເຮັດຊຸດແມ່ຍິງຕົວເອງ,
ທ້າວຄຣາວຟອດ,ຈາກແມ່ຍິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ແລະລາວສາມາດຕັດໄດ້,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້.ລາວມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ.
- ລາວເປັນຜູ້ຕັດຜ້າຫຼືຜູ້ເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼື...
- ສຕໍລິງ...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາທັງໝົດ
ໃຫຍ່ຫຼາຍ.ລາວຕ້ອງຮັກສາພວກມັນຢູ່ອາໄສ
ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຫິວເປັນເວລາດົນນານ,
- ສະນັ້ນລາວສາມາດຜ່ອນຜັນຜິວໜັງຂອງພວກເຂົາແລະເອົາ...
- ສຕໍລິງ
ສຕໍລິງສຕອລິງເຮາຮູ້ວ່າ
ເຂາເປັນໃຜແລະຢູ່ໃສ
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປດຽວນີ້.
- ຢູ່ໃສ?
ເມືອງຄາລູເມັດ,ແຄມຂອງຊິຄາໂກ.ຈະ
ຢູ່ເທິງດິນໃນເວລາ 45 ນາທີກັບ HRT .
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່
ດີເລີດເດີ,ແຕ່ແນວໃດ...
ຈອນສ໌ ໂຮປກິນສ໌ໄດ້ຄິດຊື່ບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ອາຫານລາວເຂົ້າໄປ
ໃນ"ຜູ້ກະທໍາຜິດທີ່ຮູ້ຈັກ."
ຊື່ຂອງຫົວຂໍ້ແມ່ນເຈມມີແກມ
ບ໌,ເອີ້ນກັນວ່າຈອນແກຣນຕ໌.
ການອະທິບາຍຂອງເລັກເຕີແມ່ນຖືກຕ້ອງ
.ລາວພຽງແຕ່ຕົວະກ່ຽວກັບຊື່.
ຟັງເລື່ອງນີ້.
ພາສີມີເຈ້ຍບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
ພວກເຂົາຢຸດກະຕູ້ສອງປີກ່ອນທີ່ LAX.
ແມງໄມ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກຊູຣິນາມ.
ຜູ້ຮັບສານແມ່ນຈາມ ແກມບ໌.
ດີ, Chicago ແມ່ນພຽງແຕ່
400 ໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ສຕໍລິງ.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວສໍ
າລັບການຄາດຕະກໍາ,ບໍ່ແມ່ນການລັກພາຕົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມໂຍງລາວກັບ
ເດັກຍິງບິມເມລກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກກ່າວຫາ.
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຂຸດຄົ້ນຫຍັງໄດ້ໃນ Belvedere.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ສຕໍລິງ,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ພົບລາວໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜຈະລືມເລື່ອງນັ້ນ. ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ທ້າວຄຣາວຟອດ.
ທ້າວ ຄຣາວຟອດ?
ຂອບໃຈສໍາລັບກະດານ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ, Precious .ມັນເຖິງ
ເວລາທີ່ຈະກິນອາຫານນ້ອຍໆ.
ທີ່ຮັກແພງ!
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ!
ມາແລ້ວ, Precious. ມາແລ້ວ Precious!
ມາແລ້ວ, Precious!
ຂ້ອຍມີອາຫານຫວ່າງທີ່ແຊບໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ. ມາເອົາມັນ.
ທີ່ຮັກແພງ!
ເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ?
ມາເອົາມັນ, ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ຮັກແພງ. ກະລຸນາມາ. ມາ.
ມາແລ້ວ...
ເຈົ້າຈະຟັກຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ. ເອົາກະດູກນັ້ນ. ມາ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຟັກຕົວເອງ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຟັກຕົວເອງຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຈະຟັກຕົວເອງຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ດີບໍ, ຕົວແທນ FBI?
ເຈົ້າສາມາດເດີນທາງຢູ່ທົ່ວໄປແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າບ່ອນນີ້ບໍ?
ບາງຄັ້ງເຈົ້າເຮັດ.
ຟຣີດດີໃຈຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກນີ້ຢູ່ທະນາຄານ.
ການໃຫ້ຂອງຂວັນໂຕສເຕີແລະແບຣີ
ມານີລູໃນເຄື່ອງເວົ້າຕະຫຼອດມື້.
ນາງຄິດວ່າມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ນາງຮູ້ຫຍັງ? ຄົນໂງ່ໃຫຍ່.
ສະເຕຊີ, ຟຣີດຣິກາເຄີຍກ່າວເຖິງຜູ້ຊາຍບໍ
ຊື່ວ່າ Jamie Gumb ຫຼື Jame Gumb ບໍ?
- ຈອນ ແກຣນຕ໌ແນວໃດ?
- ບໍ່.
ໂອ້, ນາງຈະມີເພື່ອນບໍ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ, ຫຼື...
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຖ້ານາງມີ
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຈະຮູ້,ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ການຕັດແມ່ນຊີວິດຂອງນາງ.
ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນບໍ?
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍແລະແພ
ມມາລາເວຊີເຄີຍຊ່ວຍນາງ
ເຮັດການປ່ຽນແປງສໍາລັບ
ທ່ານນາງລີບແມນເກົ່າ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານນາງ
ລີບແມນໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
ມີພະລັງຫຼາຍ. ງາມຫຼາຍ.
ຄຸນຄ່າ?
ຢູ່ລຸ່ມນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເອົານາງໃສ່ຖັງນັ້ນ.
ບໍ່!ເຈົ້າເອົາໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະເອົາມັນລົງບ່ອນນີ້.ດຽວນີ້!
Poolie-poo. ທີ່ຮັກແພງ.
ຫົວໃຈທີ່ຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນາງເຈັບປວດຫຼາຍເດີ.ນາງ
ຕ້ອງການແພດສັດຕະວະແພດ.
ນາງໄດ້ແຕກຕີນຂອງນາງໃນທາງລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.ນາງໄດ້ licking ...
ເຮ້, ຢ່າເຮັດໃຫ້ໝາຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ!
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ໝາຂອງທ່ານເຈັບປວດ!
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຫຍັງ!
ເອົາສາຍໂທລະສັບສົດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືໝາຕາຍແລ້ວ!
ສະບາຍດີ.
ເອົາໂທລະສັບນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ, ທ້າວ!
ຂ້ອຍຈະຕັດຄໍຂອງນາງອອກ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້! ຢູ່ຕໍ່ານີ້!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານນາງລີປແມນ.
- FBI! ທຸກຄົນລົງ!
- ທຸກຄົນລົງ, ດຽວນີ້!
ບໍ່.ຄອບຄົວລີບແມນບໍ່ໄດ້
ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ.
ບໍ່.ຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
- ສະອາດ!
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງສືບສວນ
ການຕາຍຂອງຟຣີດຣິກາບິມເມລ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຈກ.
ຄລາຣີສ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນ?
- ໂອ້, ແຈກ ແກຣດອນ.
- ທ້າວໂກດອນ. ດີ.
ດີ,ຟຣີດຣິກາເຄີຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
ທ່ານນາງລີປແມນ.ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
ນາງເປັນຄົນໃຫຍ່ທີ່ໄຂມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່ເດີເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍອາດຈະມີ...ບໍ່,ຂ້ອຍ
ອ່ານກ່ຽວກັບນາງໃນໜັງສືພິມ.
ທ່ານນາງລິປແມນມີລູກຊາຍ.ບາງ
ທີລາວສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍມີບັດຂອງລາວຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ຢາກເຂົ້າມາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາມັນບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໃກ້ຈະຈັບຄົນໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ
ເອົາບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກທ່ານນາງລີບ
ແມນຕາຍບໍ?ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຊື້
ເຮືອນນີ້ເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
ນາງໄດ້ປ່ອຍບັນທຶກໃດໆໄວ້
ບໍ,ບັນທຶກທຸລະກິດໃດໆ,
ໃບເກັບພາສີ, ລາຍຊື່ພະນັກງານບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນເລີຍ.
ເວົ້າ, FBI ໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາທໍາອິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ການ
ອະທິບາຍ,ນິ້ວມື,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເລກນັ້ນ.
ດີຫຼາຍ,ທ້າວໂກດອນ.ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຢຸດເຊົາ!
ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ!ແລະ
ຫັນໄປ!ກະຈາຍຕີນຂອງທ່ານ!
ຍືດຕີນອອກ!ເອົາມືໃສ່
ຫຼັງ!ກະຕ່ານິ້ວມືຂຶ້ນ!
ຢຸດເຊົາ!
ເຮ້!
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້!
ຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ!
- ແຄຕຣິນ ມາຕິນ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
FBI! ເຈົ້າປອດໄພ!
ປອດໄພ, ສະບາຍດີ! ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແຄຕຣິນ. ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?ພຽງແຕ່
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຄຕຣິນ,ເຈົ້າຕ້ອງງຽບ
.ດຽວນີ້ປິດໝານັ້ນໄວ້!
ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແຄຕຣິນ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກຫ້ອງ
ນີ້.ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ບໍ່!ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່! ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຄຕຣິນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນອື
່ນຈະມາຮອດທຸກນາທີດຽວນີ້!
ລໍຖ້າ!
ຢ່າໄປ! ກະລຸນາ!
ງຽບໆ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ບໍ່...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຝຸ່ນປືນ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຕົວແທນສຕໍລິງ,ເຈົ້າຕິດຕາມບ
ັບຟາໂລບິລໄປທີ່ຢູ່ນີ້ແນວໃດ?
ຄລາຣີສ ເອັມ ສຕໍລິງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເອຣນສ໌ ວີ ສຕີນສ໌.
- ຕົວແທນພິເສດສຕໍລິງ.
- ໂອ້, ຕົວແທນພິເສດແມບ.
- ໂທລະສັບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ສຕໍລິງ
ປິລຊ໌, ເຈົ້າສາມາດຖ່າຍຮູບພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນສິ່ງນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໜີອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີ, ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈທ່ານ ຄຣາວຟອດ.
ພໍ່ເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈມື້ນີ້.
ຢ່າລືມໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ສຕໍລິງ
ດີ, ຄລາຣີສ, ລູກແກະໄດ້ຢຸດຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ດຣ ເລັກເຕີ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ເທິງດົນພໍສົມຄວນ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ດຣ ເລັກເຕີ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນທີ່ຈະໂທຫາເຈົ້າ, ຄລາຣີສ.
ໂລກມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນມັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງດຽວນີ້
ເພື່ອຂະຫຍາຍຄວາມກຽດຊັງດຽວກັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ສົນທະນາໄດ້ດົນກວ່າເກົ່າ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຈະກິນອາຫານຄໍ່າກັບເພື່ອນເກົ່າ.
ສະບາຍດີ.
ດຣ ເລັກເຕີ...
ດຣ ເລັກເຕີ.
ເຮ້, ຫຍັງ? ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ລະບົບຄວາມປອດໄພຖືກຕັ້ງຄ່າແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.